СТАНДАРТЫ:
- Структура программы: Список->Состав->Данные
- cppqml - это единственный драйвер связывающий cpp и qml

ВЫПОЛНИТЬ:
- Создать отдельный PROPERTY, к которому будет JS обращаться, когда читает из БД JSON.
- Сделать в настройках страницу, в которой можно будет создавать Участки, создавать Агрегаты, и списки Схем.
- При выборе участков, чтоб страница переключалась на выбраный участок и отображал название агрегатов.
- Придумать динамическое создание таблиц в БД, в которых будет название агрегата и полный список названия схем
- При выборе агрегатов, чтоб страница переключалась на выбранный агрегат и отображала название схем.
- При выборе название схемы, чтоб открывалась схема. Почитать про QtPdf.
- В настройках указать мои контактные данные, адрес электронной почты.
- Str.qml Придумать новое название clrFona и clrRabOblasti.
- Сделать , область на подобие toolbar снизу рабочей зоны.
- В странице Состав разместить иконку информация, при нажатии на которую показывается описание Списка.

ВЫПОЛНЕНО:
- 2024-01-17 Создал элемент Кнопку
- 2024-01-18 Создал элемент Создать
- 2024-01-18 Создал элемент Настройки
- 2024-01-18 В кнопках переписать сигналы и сделать их простыми clicked();
- 2024-01-18 Первый блок данных назвать Список, и класс Odin переименовать в DataSpisok, и в БД изменить
			название.
- 2024-01-18 Переписал во всей программе упоминание Участков в названиях переменных на Список.
- 2024-01-21 Создать qml объект вертикального прокручивания содержимого БД, и возможность выбора.
- 2024-01-22 Нарисовал иконку информации.
- 2024-01-22 dataspisok.cpp -> polSpisokJSON() сделать проверку на чтение пустой строчки из БД, если пустая,
			то не записывать.
