ВЫПОЛНИТЬ:
- odin.cpp -> polOdinJSON() сделать проверку на чтение пустой строчки из БД, если пустая, то не записывать.
- Создать отдельный PROPERTY, к которому будет JS обращаться, когда читает из БД JSON.
- Создать qml объект вертикального прокручивания содержимого БД, и возможность выбора.
- Придумать начальное содержание БД, когда еще не записано ни одной записи в БД.
- Сделать в настройках страницу, в которой можно будет создавать Участки, создавать Агрегаты, и списки Схем.
- При выборе участков, чтоб страница переключалась на выбраный участок и отображал название агрегатов.
- Придумать динамическое создание таблиц в БД, в которых будет название агрегата и полный список названия схем
- При выборе агрегатов, чтоб страница переключалась на выбранный агрегат и отображала название схем.
- При выборе название схемы, чтоб открывалась схема.
- В настройках указать мои контактные данные, адрес электронной почты.

ВЫПОЛНЕНО:
