СТАНДАРТЫ:
- Структура программы: Меню->(Титул+Список)->Элементы->Данные->Проводник
- cppqml - это единственный драйвер связывающий cpp и qml
- Ограничение в БД на 33 символа в имени сохраняемого элемента задаётся в cppqml m_untNastroikiMaxLength.
- Проверка на пустую строку или множество пробелов при создании элемента TextInput.
- Проверка на одинаковое имя при сохранении элемента TextInput.
- Обрезание пробелов по краям, при сохранении элемента TextInput.
- Все буквы в сохраняемых предложениях должны быть заглавные в TextInput.
- Делать конвертацию строки, в которой большое количество пробелов между словами.
- Шаблон Ошибки "Класс::Метод(Тип, Тип): краткое описание.", в конце точка. Имена переменных не пишем.
- Когда нажимаю на пункт меню, должна появляться подсказка в Toolbar что нужно делать дальше.
- В cppqml в конструкторе настройка максимального количества Списков, Элементов и Данных, но не больше 999.
- В ccpqml в конструкторе настройка расположение базы данных и хранения документов. Это единый каталог.

ДОРОЖНАЯ КАРТА:
- Переименование, сделать не возможность кликать по списку в момент переименования.
- Сделать файлы в проводнике другим цветом.
- В приложении сделать настройку выбора папки,где лежат документы, учитывать каталоги с правами Администратора
- Если кликнуть на Данные, а файла нет, то строка с данными удаляется и обновляется список.
- Сделать настройку Удалить для Элементов.
- Сделать настройку Удалить для Списка.
- Сделать функционал Сортировки элементов списка, и на основе Номеров их отображение.
- При выборе название Документа, чтоб открывался Документ. Почитать про QtPdf.
- В Меню сделать настройку размера шрифта.
- В Меню сделать настройку переключатель, отключающую все инструменты редактирования всех БД.
- Сделать страницу ПЛАН с изображением цеха сверху в виде отображения pdf файла плана цеха.
- Добавить английский язык.
- Сделать Методы, которые будут записывать при Компиляции все Данные в Приложении.
- Сделать работу с разным количеством элементов списка в PathViewSpisok.qml, работает только с 3 элементами.
- Написать полноценное описание участков с расположением по осям, пролётам и агрегатам. Чтоб глянуть
  отображение в окне Описание.

ВЫПОЛНЕНО:
- 2024-01-17 Создал элемент Кнопку
- 2024-01-18 Создал элемент Создать
- 2024-01-18 Создал элемент Настройки
- 2024-01-18 В кнопках переписать сигналы и сделать их простыми clicked();
- 2024-01-18 Первый блок данных назвать Список, и класс Odin переименовать в DataSpisok, в БД изменил название
- 2024-01-18 Переписал во всей программе упоминание Участков в названиях переменных на Список.
- 2024-01-21 Создать qml объект вертикального прокручивания содержимого БД, и возможность выбора.
- 2024-01-22 Нарисовал иконку информации.
- 2024-01-22 polSpisokJSON() сделал проверку на чтение пустой строчки из БД, если пустая, то не записывать.
- 2024-01-24 Сделал , область toolbar снизу рабочей зоны.
- 2024-01-24 Страница Состав разместил иконку информация, при нажатии на которую показывается описание Списка.
- 2024-01-25 Сделал Тулбар более менее рабочий, сделал возможность писать ошибки в тулбар.
- 2024-01-26 Привязал ошибки с тулбар, в dataspisok.cpp есть три TODO по проверке номера элемента Списка.
- 2024-01-26 Описание элементов Списка сделал редактируемым.
- 2024-01-26 Описание элементов Списка можно было копировать в буфер обмена.
- 2024-01-26 В Описании сделал так, чтоб текст отображался полностью, а не в одну строчку.
- 2024-01-26 Создал отдельный блок qml для Данные, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Описание, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Меню, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Состав, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Список, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал кнопку Ок.
- 2024-01-28 Сделал, при нажатии на Создать, иконка меняется на Ок при редактировании. И на оборот.
- 2024-01-28 Сделал в Описании, когда нажимаешь на Создать, то курсор появлялся в конце строки описания.
- 2024-01-29 Сделал проверку на чтение Описания по номеру, если номер не изменился, не читать БД.
- 2024-01-29 Создал сохранение Описания при нажатии Ок или нажатии Назад, если включен режим редактирования. 
- 2024-01-29 Сделал Страницу Логи, куда будут записываться все ошибки генерируемые программой.
- 2024-01-29 Сделал в генерации логов начало из времени появления Сообщения.
- 2024-01-29 Сделал В тулбар удаление ошибки через 33 секунды.
- 2024-01-29 Сделал страницу StrAvtor.qml в настройках указал мои контактные данные, адрес электронной почты.
- 2024-01-30 Сделал отдельный PROPERTY, к которому будет JS обращаться, когда читает из БД JSON.
- 2024-02-01 Сделал ограничение 33 на количество символов имени сохраняемого элемента Списка.
- 2024-02-01 Сделал проверку на пустую строку или множуство пробелов при создании элемента Списка.
- 2024-02-01 Сделал проверку на одинаковое имя при сохранении элемента списка.
- 2024-02-01 Сделал обрезание пробелов по краям, при сохранении элемента списка.
- 2024-02-02 Сделал метод в классе dcclass, который удаляем два и более пробела между словами в строчке.
- 2024-02-02 Сделал конвертацию строки, в которой большое количество пробелов между словами в setStrSpisok();
- 2024-02-04 Нашёл ошибку в классе udalitPustotu(), в строке с русскими символами не удалялся последний пробел
- 2024-02-04 Сделал отдельный метод, который бы выполнял все требования по конвертации текста в программе.
- 2024-02-04 Сделал возможность создавать элементы Списка. 
- 2024-02-04 Сделал выбор списка, страница переключается на элемент списка и показывает Состав этого элемента.
- 2024-02-05 Сделал пеименование strNomer->strKod в Q_PROPERTY, сделать навигацию и поиск элементов по кодам.
- 2024-02-05 Сделал проверку на наличие действующего Кода в polSpisok(quint64).
- 2024-02-11 Придумал способ созданиz таблиц в БД, в которых будет название списков, элементов и данных.
- 2024-02-12 Сделал загрузку элементов именно тех, на которые кликнул в списке.
- 2024-02-12 Сделал прорисовку Элементов в момент, когда кликаешь на Список, при изменении strSpisok.
- 2024-02-12 Сделал возможность создавать Элементы для каждого элемента Списка. 
- 2024-02-12 Сделал при выборе элемента, страница переключ. на выбранный элемент и показывает список данных.
- 2024-02-12 Переделал имена в ZonaSpisok, и сигнал.
- 2024-02-12 Сделал в TODO Шаблон написания ошибок.
- 2024-02-12 Отредактировал написание всех ошибок по одному шаблону и с точкой в конце.
- 2024-02-13 При редактировании DCTextInput.qml сдела фокус на ввод текста.
- 2024-02-13 Сделал нажатие кнопки Enter, как альтернатиту нажатию Ок при создании элемента Списка.
- 2024-02-13 При редактировании DCTextEdit.qml сдела фокус на ввод текста.
- 2024-02-14 Сделал в Меню кнопку Потолочное освещение.
- 2024-02-14 Сделал, при нажатии "Создайте новый элемент" открывается ввод нового элемента а не прыжок на стр.
- 2024-02-15 Сделал кнопку настроек в нижнем левом углу, при нажатии, выскакивает меню, где есть Переименовать
- 2024-02-15 Сделал меню в настройках Списка через ListView, только без базы данных.
- 2024-02-17 Сделал кнопку Переименовать, при нажатии на элемент списка страница не перескакивает дальше.
- 2024-02-18 Сделал Меню настройки для Элементов.
- 2024-02-18 Сделал Меню настройки для Данных.
- 2024-02-18 Сделал Описание Элементов на странице Данных и их Редактирование. Страница описания стала общей.
- 2024-02-21 Сделал Описание страницы Титульная и его редактирование.
- 2024-02-24 Сделал проверку на получение имени БД в dcdb.h ustImyaDB(), сделал проверку на переназначение.
- 2024-02-24 Сделал проверку на драйвера БД в dcdb.h ustDriverDB(), сделал проверку на переназначение.
- 2024-02-24 Сделал проверку на создание БД в dcdb.h если m_strDriver и m_strImyaDB пустые строки.
- 2024-02-26 Исправил ошибку, когда вводятся и сохраняются имена элементов или списков с символам " или ' в БД
- 2024-02-29 Исправил не работающее переименование элементов или списка с переименованным символом \.
- 2024-02-29 Передалал третий UPDATE в DCDB под sql_encoder().
- 2024-12-26 Привет мне, переделал проект под версию Qt5 и Windows 7. Решил проблему с кирилицей и выставил
во всём проекте Utf-8. Так же рассортировал файлы по папкам, это касается src и qml файлов.
- 2024-12-28 Вспоминаю QML, сделал скриншот всех кнопок сделанных мной. Для этого написал тестовую программу.
- 2024-12-28 Разобрался в параметре DISTFILES в qmake. Добавил описание проекта, контакты и лицензию.
- 2024-12-29 Сделал ревизию файла TODO, сделал корректировку записей в связи с новым видением приложения.
- 2025-01-01 С Новым Годом, я на работе. Разбирался, как работают сигналы в QML, настраивал Qt Creator.
- 2025-01-02 Изменил немного DCTextEdit, добавил в него больше JS, и сделал код более универсальный.
- 2025-01-03 Добавил на странице Меню кнопку настроки, и для этих настроек сделал Меню со строчкой Выход.
- 2025-01-03 Сделал работающую кнопку Escape для всплывающего Меню, но не везде она работает пока.
- 2025-01-03 На странице Элементы сделал корректное убирание Меню при нажатие разных кнопок приложения.
- 2025-01-05 Сделал настройку Переименовать для Элементов.
- 2025-01-05 Сделал корректное убирание всплывающего меню при нажатии разных кнопок в приложении.
- 2025-01-05 Исправил ошибку, когда не создано ни одного Элемента и нажать на меню Переименовать, ошибка парса
- 2025-01-05 Приложение теперь запускается без единой записи в БД. Проверил работу создания Списка с нуля.
- 2025-01-05 Таблица элемент_0, с каждым запуском программы делала нулевую запись в БД, исправил.
- 2025-01-06 В Меню Списки, Элементы, Данные сделал пункт Добавить. Прявязал его к функции fnClickedSozdat().
- 2025-01-06 Сделал убирание меню всплывающего при нажатии почти на любое место экрана, кроме зоны листания.
- 2025-01-06 Сделал логотип ТМК под списками, списки сделал немного прозрачными, чтоб видно было логотип.
- 2025-01-07 Когда нажимаю на пункт в меню, появляется подсказка в Toolbar что нужно делать дальше.
- 2025-01-09 Создал заготовку StrFileDialog.qml которая открывает будущий простенький проводник.
- 2025-01-10 В StrFileDialog c права в верху сделал кнопку закрыть проводник. И возвращает пустой путь.
- 2025-01-10 Создал файл ZonaFileDialog.qml, и наделил функционалом Модель. И создал strFileDialog в cppqml.
- 2025-01-15 Сделал файловый проводник. Модель DCFileDialog. Который из бизнес логики по JSON парсит каталоги
и файлы pdf в qml Модель. Папки обозначаются [папка], а файлы файл.pdf
- 2025-01-16 Сделал, чтоб в проводнике не отображались скрытые папки. Для этого создал класс isHideFolder(str)
- 2025-01-16 Сделал полноценное отображение действующего каталога в заголовке проводника.
- 2025-01-16 Сделал старт проводника с домашней дерриктории, и после повторного запуска проводника тоже.
- 2025-01-16 В DCFileDialog сделал конструктор, настройку отображаемых разрешений. pdf, txt, all.
- 2025-01-16 В Проводнике если домашняя дерриктория и нажать кнопку назад, это аналог закрытия Проводника.
- 2025-01-19 В StrFileDialog Сделал меню с пунктом "Закрыть". Для однородности интерфейса.
- 2025-01-19 При открытии Проводника в toolbar сделал подсказку, что делать.
- 2025-01-19 Сделал ярлычки приложению. Положил в папку icons их. Прописал папку icons в qml.qrc.
- 2025-01-19 Сделал отображение иконки при запуске в самом приложении.
- 2025-01-20 Сделал временную масштабируемость текста относительно его длины. Обрезая лишнее.
- 2025-01-22 В StrFileDialog если нажать описание, то будет полная инструкция, как пользоваться проводником.
- 2025-01-22 В Проводнике если выбран конкретный файл, то закрывается проводник и возращается путь и имя файла
- 2025-01-23 DCDB UPDATE(QString str, QStringList sls); при не верном имени колонки str, таблица не
перезаписывалась, и возвращала true, и не излучала ошибку. Нашёл и исправил этот баг.
- 2025-01-23 При ошибке из DCDB,в системном треере она не отображалась при переименовании,затиралась.Исправил.
- 2025-01-23 Выяснил, почему вызывается polSpisokJSON() два раза при старте программы. Из-за PathViewSpisok.
- 2025-01-23 В Описании в toolbar сделал сообщение: "Для изменения Описания, нажмите иконку +"
- 2025-01-23 Сделал отображение из БД Заголовка, и инструмент редактирования Заголовка Списка (Титула).
- 2025-01-23 Нашёл ошибку при переименовании Описания Титула. Немного улучшил метод переименования.
- 2025-01-23 Переделал страницу Свет под План.
- 2025-01-24 Сделал валидацию ввода текста от SQL инъекций в DCTextInput.
- 2025-01-25 Сделал параметр placeholderText в DCTextInput,который добавляет подсказку пользователю,что делать
- 2025-01-25 Добавил функционал placeholderText в Титул, Список и Элементы.
- 2025-01-25 Сделал неполную валидацию ввода данных без символов,которые могут создать SQL инъекцию DCTextEdit
- 2025-01-25 Доработал метод DCClass::sql_encoder(QString), на замену символов создающих sql инъекций.
- 2025-01-27 Если нажимаются запрещённые символы валидации, появляется сообщение, что вводить их нельзя.
- 2025-01-28 Не работал Esc на странице Список при старте программы. Принудительно зафорсил фокус на TextInput
- 2025-01-29 Разобрался в причинах ошибок чтения переменных Q_PROPERTY после закрытия приложения. Исправил.
- 2025-01-30 Сделал работающий CMakeList.txt файл, подкорректировал проект под него.
- 2025-01-30 Сделал в Меню кнопку Выход, так как рука туда так и тянется, когда хочется закрыть приложение.
- 2025-01-30 Нашёл ошибку в затирании информации в toolbar в описании. Исправил и улучшил.
- 2025-01-31 Сделал возможность перевода приложения. qsTr("") и tr("").
- 2025-02-01 В Проводнике отображались папки ссылки lnk. Сделал, чтоб они не отображались.
- 2025-02-01 Изменил лицензию, как у Qt на GPLv3, с раскрытием кода. Так как в этом ничего не понимаю.
- 2025-02-01 Добавил во вкладку Об Авторе ссылку на скачивание проекта и наименование лицензии GPLv3.
- 2025-02-02 Создал класс DataDannie, добавил методы по созданию таблиц данных_х_х, прописал в драйвере cppqml
- 2025-02-03 Запись данных, создаётся таблица [данные_01_01] и т.д., флаг [Запись] файла в БД равен 0.
- 2025-02-03 Сделал отображение Документов, Переименование Документов, запись первого документа.
- 2025-02-04 Сделал в Проводнике удаление разширения с точкой, на пример [.pdf].
- 2025-02-05 В Данных не затиралась ошибка в toolbar, исправил. Проводнике путь показывался не правильный.Фикс
- 2025-02-05 В DCDBData создал конструктор, в котором можно задавать по умолчанию имя Драйвера.
- 2025-02-05 В DCDBData добави функционал изменения драйвера. И прописал ошибки, если он не задан в методах.
- 2025-02-08 В DCTextEdit сдеал отображение текста в виде HTML. Инструкции О ПРИОЖЕНИИ, О QT, ПРОВОДНИК fix.
- 2025-02-09 В приложении нашёл баг qdebug();, который бы ронял приложение, если оно лежало в Админ.дериктории
- 2025-02-09 Сделал копирование файлов в приложение, пока есть сам факт копирования.
- 2025-02-10 В копировании файлов сделал имя Документа 333222111. Где 333-Список, 222-Элемент, 111-Данные.
- 2025-02-10 Сделал сохранение файла с именем 333222111, которое записано в таблице данные_333_222_111.
- 2025-02-11 Перед копированием файла проверяю, есть ли такой в каталоге программы, если есть, удаляю его.
- 2025-02-11 В копировании файла не работает строка ОТКРЫТ ЛИ ФАЙЛ. Она не нужна. В удалении файла сделал fix.
- 2025-02-11 В Windows 7 х32 проверил, как работают пути к файлам. Работают, QDir::separate() работает.
- 2025-02-11 В DCDB переписал все ошибки на qdebug(), а методы, которые вызываются в конструкторе c qDebug().
- 2025-02-11 В DCDBData написал инструкцию, как задавать имя Драйвера SQL.
- 2025-02-12 В Списке сделал ограничение на запись максимум 999 позиций. И выставил настройку в конструкторе.
- 2025-02-12 В Элементах сделал ограничение на запись максимум 999 позиций.И выставил настройку в конструкторе
- 2025-02-12 В Данных сделал ограничение на запись максимум 999 файлов. И выставил настройку в конструкторе.
- 2025-02-12 Папка ссылка Links видна в проводнике, но уже не вызывает ошибку парсинга.
- 2025-02-12 В приложении сделал единое хранение БД и копируемых документов. Путь в конструкторе ccpqml указан
- 2025-02-12 Сделал изменение масштаба Логотипа Проводника, это будет анимация копирования Документа.
- 2025-02-13 Переименовал имена баз данных на druidcat.db, druiddat.db и 333222111.dc, чтоб поиск по маске был
- 2025-02-13 Сделал копирование Документа в отдельном потоке, чтоб приложение не висло.
- 2025-02-14 Сделал блокирование интерфейса проводника, пока идёт копирование файла, а после разблокируется.
- 2025-02-14 Прописал действия при многопоточности в с++ и qml,если копирование прошло с ошибкой или с успехом
- 2025-02-14 Проверил сигнал ошибочного копирования документа и прописал ошибку.
- 2025-02-15 Сделал отдельный шаблон Удаления Элементов DCTextUdalit. Интегрировал в Данные, подобрал цвет.
- 2025-02-15 Сделал настройку Удалить для Данных.
- 2025-02-16 В Списках, Элементах и Данных переименовал переменные с ullKodSpisok на ullSpisokKod и т.д.
- 2025-02-16 В Списке, Элементах, Данные в Переименование, сделать кнопку Отмена.
- 2025-02-17 Имена сохранённых документов обрезаются, если больше 33 символов, и записываются в БД.
- 2025-02-17 Сделал глобальную переменную на максимальную длину 33 символа в cppqml. И соединил с qml и cpp.
