СТАНДАРТЫ:
- Структура программы: Список->Элементы->Данные
- cppqml - это единственный драйвер связывающий cpp и qml
- Ограничение 33 на количество символов имени сохраняемого элемента TextInput.
- Проверка на пустую строку или множуство пробелов при создании элемента TextInput.
- Проверка на одинаковое имя при сохранении элемента TextInput.
- Обрезание пробелов по краям, при сохранении элемента TextInput.
- Все буквы в сохраняемых предложениях должны быть заглавные в TextInput.
- Делать конвертацию строки, в которой большое количество пробелов между словами.
- Шаблон Ошибки "Класс::Метод(Тип, Тип): краткое описание.", в конце точка. Имена переменных не пишем.

ВЫПОЛНИТЬ:
- Почему вызывается polSpisokJSON() два раза при старте программы. Исправить на один раз.
- Исправить ошибку, когда не создано ни одного Элемента и нажать на строку Переименовать, ошибка парса.
- Сделать настройку Удалить для Списка.
- Сделать настройку Переименовать для Элементов.
- Сделать настройку Удалить для Элементов.
- Сделать настройку Переименовать для Данных.
- Сделать настройку Удалить для Данных.
- Когда нажимаешь на пункт меню, должна появляться подсказка в Заголовке и Строке Состояния, что нужно сделать
- Сделать так, чтоб запускалось приложение без единой записи. Чтоб проверить работу создания списка с нуля.
- Сделать запись в стандарте программы по поводу сообщений при нажатии пункта меню.
- Сделать кнопку Добавить в Данных, при нажатии на которую открывается проводник для добавления файла.
- Сделать имена файлов документов, чтоб присваивались именам Данных в списке.
- Сделать возможность создавать элементы Данных для каждого элемента состава. 
- Сделать функционал Сортировки элементов списка, и на основе Номеров их отображение.
- При выборе название схемы, чтоб открывалась схема. Почитать про QtPdf.
- Сделать страницу с изображением цеха сверху, по осям и пролётам и названием агрегатов. План Цеха.
- Написать полноценное описание участков с расположением по осям, пролётам и агрегатам. Чтоб глянуть
  отображение в окне Описание.
- Написать в Описании Списка адрес юридический предприятия ТМК с номерами телефонов.
- Сделать инструмент редакрирования Заголовка Списка (Титула).
- Сделать Методы, которые будут записывать при Компиляции все Данные в Приложении.
- Сделать работу с разным количеством элементов списка в PathViewSpisok.qml, работает только с 3 элементами.

- Обмен данными может производиться через сертификаты и быть зашифрованным.
- Узнать какой тип сервера используется.
- Узнать, какими командами JSON обменивается страница Свет с сервером, для вкл/выкл потолочного освещения.
- Узнать, как нужно логинится к серверу, какими командами.
- Научиться подключаться к удалённому серверу.
- Через JS консоль браузера попробовать отправлять команды на сервер СПА.
- Узнать все JSON команды, которые использует страница Свет и продублировать их в приложении.

ВЫПОЛНЕНО:
- 2024-01-17 Создал элемент Кнопку
- 2024-01-18 Создал элемент Создать
- 2024-01-18 Создал элемент Настройки
- 2024-01-18 В кнопках переписать сигналы и сделать их простыми clicked();
- 2024-01-18 Первый блок данных назвать Список, и класс Odin переименовать в DataSpisok, в БД изменил название
- 2024-01-18 Переписал во всей программе упоминание Участков в названиях переменных на Список.
- 2024-01-21 Создать qml объект вертикального прокручивания содержимого БД, и возможность выбора.
- 2024-01-22 Нарисовал иконку информации.
- 2024-01-22 polSpisokJSON() сделал проверку на чтение пустой строчки из БД, если пустая, то не записывать.
- 2024-01-24 Сделал , область toolbar снизу рабочей зоны.
- 2024-01-24 Страница Состав разместил иконку информация, при нажатии на которую показывается описание Списка.
- 2024-01-25 Сделал Тулбар более менее рабочий, сделал возможность писать ошибки в тулбар.
- 2024-01-26 Привязал ошибки с тулбар, в dataspisok.cpp есть три TODO по проверке номера элемента Списка.
- 2024-01-26 Описание элементов Списка сделал редактируемым.
- 2024-01-26 Описание элементов Списка можно было копировать в буфер обмена.
- 2024-01-26 В Описании сделал так, чтоб текст отображался полностью, а не в одну строчку.
- 2024-01-26 Создал отдельный блок qml для Данные, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Описание, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Меню, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Состав, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Список, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал кнопку Ок.
- 2024-01-28 Сделал, при нажатии на Создать, иконка меняется на Ок при редактировании. И на оборот.
- 2024-01-28 Сделал в Описании, когда нажимаешь на Создать, то курсор появлялся в конце строки описания.
- 2024-01-29 Сделал проверку на чтение Описания по номеру, если номер не изменился, не читать БД.
- 2024-01-29 Создал сохранение Описания при нажатии Ок или нажатии Назад, если включен режим редактирования. 
- 2024-01-29 Сделал Страницу Логи, куда будут записываться все ошибки генерируемые программой.
- 2024-01-29 Сделал в генерации логов начало из времени появления Сообщения.
- 2024-01-29 Сделал В тулбар удаление ошибки через 33 секунды.
- 2024-01-29 Сделал страницу StrAvtor.qml в настройках указал мои контактные данные, адрес электронной почты.
- 2024-01-30 Сделал отдельный PROPERTY, к которому будет JS обращаться, когда читает из БД JSON.
- 2024-02-01 Сделал ограничение 33 на количество символов имени сохраняемого элемента Списка.
- 2024-02-01 Сделал проверку на пустую строку или множуство пробелов при создании элемента Списка.
- 2024-02-01 Сделал проверку на одинаковое имя при сохранении элемента списка.
- 2024-02-01 Сделал обрезание пробелов по краям, при сохранении элемента списка.
- 2024-02-02 Сделал метод в классе dcclass, который удаляем два и более пробела между словами в строчке.
- 2024-02-02 Сделал конвертацию строки, в которой большое количество пробелов между словами в setStrSpisok();
- 2024-02-04 Нашёл ошибку в классе udalitPustotu(), в строке с русскими символами не удалялся последний пробел
- 2024-02-04 Сделал отдельный метод, который бы выполнял все требования по конвертации текста в программе.
- 2024-02-04 Сделал возможность создавать элементы Списка. 
- 2024-02-04 Сделал выбор списка, страница переключается на элемент списка и показывает Состав этого элемента.
- 2024-02-05 Сделал пеименование strNomer->strKod в Q_PROPERTY, сделать навигацию и поиск элементов по кодам.
- 2024-02-05 Сделал проверку на наличие действующего Кода в polSpisok(quint64).
- 2024-02-11 Придумал способ созданиz таблиц в БД, в которых будет название списков, элементов и данных.
- 2024-02-12 Сделал загрузку элементов именно тех, на которые кликнул в списке.
- 2024-02-12 Сделал прорисовку Элементов в момент, когда кликаешь на Список, при изменении strSpisok.
- 2024-02-12 Сделал возможность создавать Элементы для каждого элемента Списка. 
- 2024-02-12 Сделал при выборе элемента, страница переключ. на выбранный элемент и показывает список данных.
- 2024-02-12 Переделал имена в ZonaSpisok, и сигнал.
- 2024-02-12 Сделал в TODO Шаблон написания ошибок.
- 2024-02-12 Отредактировал написание всех ошибок по одному шаблону и с точкой в конце.
- 2024-02-13 При редактировании DCTextInput.qml сдела фокус на ввод текста.
- 2024-02-13 Сделал нажатие кнопки Enter, как альтернатиту нажатию Ок при создании элемента Списка.
- 2024-02-13 При редактировании DCTextEdit.qml сдела фокус на ввод текста.
- 2024-02-14 Сделал в Меню кнопку Потолочное освещение.
- 2024-02-14 Сделал, при нажатии "Создайте новый элемент" открывается ввод нового элемента а не прыжок на стр.
- 2024-02-15 Сделал кнопку настроек в нижнем левом углу, при нажатии, выскакивает меню, где есть Переименовать
- 2024-02-15 Сделал меню в настройках Списка через ListView, только без базы данных.
- 2024-02-17 Сделал кнопку Переименовать, при нажатии на элемент списка страница не перескакивает дальше.
- 2024-02-18 Сделал Меню настройки для Элементов.
- 2024-02-18 Сделал Меню настройки для Данных.
- 2024-02-18 Сделал Описание Элементов на странице Данных и их Редактирование. Страница описания стала общей.
- 2024-02-21 Сделал Описание страницы Титульная и его редактирование.
- 2024-02-24 Сделал проверку на получение имени БД в dcdb.h ustImyaDB(), сделал проверку на переназначение.
- 2024-02-24 Сделал проверку на драйвера БД в dcdb.h ustDriverDB(), сделал проверку на переназначение.
- 2024-02-24 Сделал проверку на создание БД в dcdb.h если m_strDriver и m_strImyaDB пустые строки.
- 2024-02-26 Исправил ошибку, когда вводятся и сохраняются имена элементов или списков с символам " или ' в БД
- 2024-02-29 Исправил не работающее переименование элементов или списка с переименованным символом \.
- 2024-02-29 Передалал третий UPDATE в DCDB под sql_encoder().
