СТАНДАРТЫ:
- Структура программы: Список->Состав->Данные
- cppqml - это единственный драйвер связывающий cpp и qml

ВЫПОЛНИТЬ:
- Создать отдельный PROPERTY, к которому будет JS обращаться, когда читает из БД JSON.
- Сделать в настройках страницу, в которой можно будет создавать Участки, создавать Агрегаты, и списки Схем.
- При выборе участков, чтоб страница переключалась на выбраный участок и отображал название агрегатов.
- Придумать динамическое создание таблиц в БД, в которых будет название агрегата и полный список названия схем
- При выборе агрегатов, чтоб страница переключалась на выбранный агрегат и отображала название схем.
- При выборе название схемы, чтоб открывалась схема. Почитать про QtPdf.
- В настройках указать мои контактные данные, адрес электронной почты.
- Straniaca.qml, rctStrZona height: минимально возможное значение высоты сделать, чтоб всё отображалось.
- dataspisok.cpp там есть три TODO по проверке номера элемента Списка.
- Написать полноценное описание участков с расположением по осям, пролётам и агрегатам. Чтоб глянуть
  отображение в окне Описание.
- Сделать проверку на чтение Описания по номеру, если номер не изменился, не читать БД.

ВЫПОЛНЕНО:
- 2024-01-17 Создал элемент Кнопку
- 2024-01-18 Создал элемент Создать
- 2024-01-18 Создал элемент Настройки
- 2024-01-18 В кнопках переписать сигналы и сделать их простыми clicked();
- 2024-01-18 Первый блок данных назвать Список, и класс Odin переименовать в DataSpisok, и в БД изменить
			название.
- 2024-01-18 Переписал во всей программе упоминание Участков в названиях переменных на Список.
- 2024-01-21 Создать qml объект вертикального прокручивания содержимого БД, и возможность выбора.
- 2024-01-22 Нарисовал иконку информации.
- 2024-01-22 dataspisok.cpp -> polSpisokJSON() сделать проверку на чтение пустой строчки из БД, если пустая,
			то не записывать.
- 2024-01-24 Сделал , область toolbar снизу рабочей зоны.
- 2024-01-24 Страница Состав разместил иконку информация, при нажатии на которую показывается описание Списка.
