СТАНДАРТЫ:
- Структура программы: Список->Состав->Данные
- cppqml - это единственный драйвер связывающий cpp и qml
- Ограничение 33 на количество символов имени сохраняемого элемента TextInput.
- Проверка на пустую строку или множуство пробелов при создании элемента TextInput.
- Проверка на одинаковое имя при сохранении элемента TextInput.
- Обрезание пробелов по краям, при сохранении элемента TextInput.
- Все буквы в сохраняемых предложениях должны быть заглавные в TextInput.
- Делать конвертацию строки, в которой большое количество пробелов между словами.

ВЫПОЛНИТЬ:
- Сделать в настройках страницу, в которой можно будет создавать Участки, создавать Агрегаты, и списки Схем.
- При выборе участков, чтоб страница переключалась на выбраный участок и отображал название агрегатов.
- Придумать динамическое создание таблиц в БД, в которых будет название агрегата и полный список названия схем
- При выборе агрегатов, чтоб страница переключалась на выбранный агрегат и отображала название схем.
- При выборе название схемы, чтоб открывалась схема. Почитать про QtPdf.
- Написать полноценное описание участков с расположением по осям, пролётам и агрегатам. Чтоб глянуть
  отображение в окне Описание.
- При редактировании DCTextEdit.qml необходимо кликнуть мышью по области ввода, иначе ввод текста не начнётся.
- При редактировании DCTextInput.qml необходимо кликнуть мышью по области ввода, иначе ввод текста не начнётся
- Переделать обращение к элементам списка через номера. Нужно сделать обращения через Коды
- Переделать strNomer на strKod в Q_PROPERTY, и сделать навигацию и поиск элементам по кодам
- Сделать функционал номеров элементов списка для сортировки их при отображении.
- Сделать отдельный метод, который бы выполнял все требования по конвертации текста в программе.
- Найти ошибку в классе udalitPustotu(), в строке с русскими символами не удаляется пробел последний.

ВЫПОЛНЕНО:
- 2024-01-17 Создал элемент Кнопку
- 2024-01-18 Создал элемент Создать
- 2024-01-18 Создал элемент Настройки
- 2024-01-18 В кнопках переписать сигналы и сделать их простыми clicked();
- 2024-01-18 Первый блок данных назвать Список, и класс Odin переименовать в DataSpisok, в БД изменил название
- 2024-01-18 Переписал во всей программе упоминание Участков в названиях переменных на Список.
- 2024-01-21 Создать qml объект вертикального прокручивания содержимого БД, и возможность выбора.
- 2024-01-22 Нарисовал иконку информации.
- 2024-01-22 polSpisokJSON() сделал проверку на чтение пустой строчки из БД, если пустая, то не записывать.
- 2024-01-24 Сделал , область toolbar снизу рабочей зоны.
- 2024-01-24 Страница Состав разместил иконку информация, при нажатии на которую показывается описание Списка.
- 2024-01-25 Сделал Тулбар более менее рабочий, сделал возможность писать ошибки в тулбар.
- 2024-01-26 Привязал ошибки с тулбар, в dataspisok.cpp есть три TODO по проверке номера элемента Списка.
- 2024-01-26 Описание элементов Списка сделал редактируемым.
- 2024-01-26 Описание элементов Списка можно было копировать в буфер обмена.
- 2024-01-26 В Описании сделал так, чтоб текст отображался полностью, а не в одну строчку.
- 2024-01-26 Создал отдельный блок qml для Данные, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Описание, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Меню, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Состав, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал отдельный блок qml для Список, для экономии места в Main.qml, и удобстве разработки.
- 2024-01-27 Создал кнопку Ок.
- 2024-01-28 Сделал, при нажатии на Создать, иконка меняется на Ок при редактировании. И на оборот.
- 2024-01-28 Сделал в Описании, когда нажимаешь на Создать, то курсор появлялся в конце строки описания.
- 2024-01-29 Сделал проверку на чтение Описания по номеру, если номер не изменился, не читать БД.
- 2024-01-29 Создал сохранение Описания при нажатии Ок или нажатии Назад, если включен режим редактирования. 
- 2024-01-29 Сделал Страницу Логи, куда будут записываться все ошибки генерируемые программой.
- 2024-01-29 Сделал в генерации логов начало из времени появления Сообщения.
- 2024-01-29 Сделал В тулбар удаление ошибки через 33 секунды.
- 2024-01-29 Сделал страницу StrAvtor.qml в настройках указал мои контактные данные, адрес электронной почты.
- 2024-01-30 Сделал отдельный PROPERTY, к которому будет JS обращаться, когда читает из БД JSON.
- 2024-02-01 Сделал ограничение 33 на количество символов имени сохраняемого элемента Списка.
- 2024-02-01 Сделал проверку на пустую строку или множуство пробелов при создании элемента Списка.
- 2024-02-01 Сделал проверку на одинаковое имя при сохранении элемента списка.
- 2024-02-01 Сделал обрезание пробелов по краям, при сохранении элемента списка.
- 2024-02-02 Сделал метод в классе dcclass, который удаляем два и более пробела между словами в строчке.
- 2024-02-02 Сделал конвертацию строки, в которой большое количество пробелов между словами в setStrSpisok();
